Voor de opdracht om kans te maken op stage heb ik besloten om volgens de regels van clean code te programmeren.

Hierdoor staat er ook weinig tot geen commentaar in de code. De code moet namelijk voorzichzelf spreken.
het gebruik van goede variabele namen en functie namen zijn daar door erg belangrijk.

Ook heb ik geprobeerd de functies niet te groot te maken. een functie mag ook maar 1 ding doen.

Mochten er nog vragen zijn dan wil ik deze graag beantwoorden.

Geddy Schellevis
geddyschellevis@gmail.com
06-53380120